單元 1．稅捐基礎法 I：稅捐、稅法與稅捐法秩序
單元 2．稅捐基礎法 II：稅捐公課與非稅公課
單元 3．稅捐基礎法 III：稅法之法源與法律解釋法
單元 4．稅捐基礎法 IV：稅法基本原則 — 平等原則與量能課稅原則
單元 5．稅捐基礎法 V：稅法基本原則 — 依法課稅與法治國原則
單元 6．稅捐基礎法 VI：社會國原則
單元 7．稅捐基礎法 VII：比例原則與正當程序原則
單元 8．稅捐基礎法 VIII：基本權保障原則 — 稅法規範所涉及之基本權
單元 9．稅捐基礎法 IX：稅法規範之違憲審查 (與憲法訴訟)
單元 10．稅捐基礎法 X：中央與地方權限劃分
單元 11．稅捐基礎法 XI：財政劃分與財政平衡制度
單元 12．稅捐基礎法 XII：財政收支劃分法下之地方稅
單元 13．稅捐基礎法 XIII：地方稅法通則下之地方自治稅捐 (一)
單元 14．稅捐基礎法 XIII：地方稅法通則下之地方自治稅捐 (二)
單元 15．稅捐債務法 I：稅捐債務法之債權與請求權
單元 16．稅捐債務法 II：稅捐給付請求權
單元 17．稅捐債務法 III：稅捐責任債務給付請求、退給稅款給付請求及溢繳稅款返還請求權
單元 18．稅捐稽徵法 I：稅捐稽徵法概論與稅捐核課程序
單元 19．稅捐稽徵法 II：稅捐徵收程序與保全程序、執行程序
單元 20．稅捐稽徵法 III：課稅事實調查程序、當事人稽徵協力義務與義務違反之效果
單元 21．稅捐稽徵法 IV：境外之課稅事實與證據資料的調查
單元 22．稅捐制裁法：稅捐制裁法概論與稅捐刑法、稅捐行政罰與 (短) 漏稅罰
單元 23．稅捐救濟法 I：稅捐行政救濟程序概論與行政機關之課稅處分的自我審查
單元 24．稅捐救濟法 II：稅捐行政救濟程序之司法審查程序
單元 25．稅捐法各論之概述：從稅法總論到各論